एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=लिंग युन का आरोहण=
=एपिसोड 15=
(तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मेरे चेहरे पर थप्पड़ मारने की!)
फू जियांग,
हम दोनों अंततः पुनः एक हो गए हैं।
मैं पुनर्जन्म के लिए आपकी महारानी को विनम्रतापूर्वक धन्यवाद देता हूं ।
जल्दी उठो.
मुझे बचाने के लिए धन्यवाद.
अन्यथा,
मुझे नहीं पता कि मैं कब तक सहन कर पाऊँगा
दासता ब्यूरो में.
फू जियांग,
मेरे जाने के बाद,
अपना अच्छा ध्यान खुद रखें।
हम्म।
मैं
अभी भी रु यी से ईर्ष्या
तुम्हारे जैसी इतनी ख्याल रखने वाली बहन होने के लिए धन्यवाद।
दया
कि मेरे पास ऐसा सौभाग्य नहीं है।
मुझे आश्चर्य है कि क्या
मैं तुम्हें फिर से देखने के लिए जीवित रहूँगा।
फू जियांग,
यह याद रखना:
मानव जन्म,
हम समान मूल्य साझा करते हैं।
लेकिन कुछ लोग सत्ता का दुरुपयोग करते हैं,
जीवन को खरपतवार के समान समझना
और इच्छानुसार अत्याचार करते हैं।
यद्यपि हम कमज़ोर हैं,
अगर हम एकजुट हो जाएं
और गर्मी के लिए इकट्ठा हो जाओ,
हम अंधेरे कोनों में भूलकर नष्ट नहीं होंगे ।
मेरे जाने के बाद,
अगर कोई तुम्हें धमकाता है,
अपने आप को कभी भी कमतर मत समझो.
विरोध करना सीखें.
मौका मिलने पर,
मैं तुम्हें दासता ब्यूरो से ले जाऊंगा।
मैंने कसम खाई
तुम्हें उस जगह से बचाने के लिए,
और मैं इसे पूरा करूंगा.
(चेंग्शी पैलेस)
मेरे जूड़े से सुनहरे हेयरपिन हटा दो।
वे भड़कीले हैं,
महामहिम को यह पसंद नहीं है।
हाँ,
महारानी।
महामहिम
कोमल, नाजुक महिलाओं का पक्षधर है।
यह हेयरपिन
मेरे जन्मदिन पर दिया गया
महामहिम के व्यक्तिगत उपहार के रूप में।
आपकी सुंदरता अद्वितीय है,
और हरम में तुम्हारा अनुग्रह
बेजोड़ है.
बाल सफेद क्यों होते हैं?
शांत रहें, महाराज!
मैंने इसे स्पष्ट रूप से देखा.
वे सफ़ेद बाल नहीं थे
लेकिन सूर्य के प्रकाश का
प्रतिबिंब।
प्रकाश की एक चाल...
तुम बेवकूफ!
मेरी परेशानियों को सुलझाने के बजाय,
तुम मुझे धोखा देने पर ध्यान केंद्रित करते हो!
क्या मुझे महामहिम का अनुग्रह खोना चाहिए?
तुम्हारे धोखे से,
तुम सब दासता ब्यूरो में सड़ जाओगे!
मैं हिम्मत नहीं करूंगा!
महामहिम, कोई धोखा देने का इरादा नहीं है!
महारानी,
महान महिला झाओ आपको देखना चाहती है।
कुंआ,
झाओ यानवान,
तुम इतनी देर तक रुके रहे.
क्या आप मेरी पदावनति का जश्न मना रहे थे?
बंद दरवाज़ों के पीछे?
मुझ पर अपना गुस्सा निकालने आये हो?
अपनी मूर्खता को दोष दो।
आप फर्जी खबर नहीं बता सकते.
महाराज एक दासी के साथ बिस्तर पर थे,
फिर भी आपने चिल्लाकर कहा
, 'यह एक नौकरानी और एक रक्षक का मामला है'
मुझे अपनी मूर्खता में घसीट रहे हो!
मुझे तुम्हारी निंदा करनी चाहिए,
फिर भी आप शिकायत करने की हिम्मत करते हैं!
झाओ यानवान,
तुम्हें यह दुस्साहस किसने दिया?
मेरे भाई को लिंग युन के प्यार में फंसाने की योजना बनाना ?
अब वह शाही क्रोध से निर्वासित है
और अदालत से भगा दिया गया!
क्या मैंने तुम्हें चेतावनी नहीं दी थी?
कि
अपनी योजनाओं से मेरे भाई को नुकसान पहुँचाना
तुम्हें मेरे क्रोध का सामना करना पड़ेगा!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मेरे चेहरे पर थप्पड़ मारने की?
अपनी वेश्या वाली अकड़ छोड़ो।
एक सुंदर चेहरे के बारे में मत सोचो
सुरक्षा सुनिश्चित करता है.
अब
यहां तक ​​कि महामहिम भी तुम्हें अस्वीकार कर देते हैं।
आपका बेशकीमती सुंदर चेहरा
अपनी शक्ति खो देता है.
तुम दुष्ट!
आप!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे थप्पड़ मारने की!
जाने दो!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई दखल देने की!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे थप्पड़ मारने की!
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि लिंग युन को उसका अंत मिले!
इससे बाहर ही रहो।
अगर आप में हिम्मत
कोई और अविवेकपूर्ण कार्य न करें,
हमारे परिवार को फंसाना,
और मुझे इसके बारे में पता चला,
मैं तुम्हें भुगतान करवा दूंगा.
महामहिम,
अब चुनने का समय है.
(पत्नी वान,
कुलीन महिला रोंग, पत्नी जिंग)
(उपपत्नी शू,
कुलीन महिला युन, परिचारिका ली)
(महान महिला युन)
(योंगशियु पैलेस)
योंगशियु पैलेस के लिए प्रस्थान करें!
(योंगशीउ पैलेस)
महामहिम,
महामहिम आज रात आ रहे हैं।
आपका पहनावा सादा दिखता है।
मुझे और अधिक जीवंत वस्त्र लाने दो
आपके लिए।
यह पर्याप्त होगा.
यह बिल्कुल उपयुक्त है.
आप सबसे अधिक उज्ज्वल बने रहें
यहां तक ​​कि साधारण पोशाक में भी.
चापलूस.
शाही हरम
हर रंग की सुंदरियों से भरा हुआ है।
फिर भी मैं उनमें से एक साधारण व्यक्ति हूं।
आपमें कुछ आत्म-जागरूकता है।
महाराज!
मैं महामहिम को श्रद्धांजलि अर्पित करता हूं।
अनन्त आशीर्वाद आप पर बना रहे।
उठना।
इसके बारे में क्या है?
क्या महाराज
मेरे प्रति नाराजगी रखते हो?
तुमने ये क्यों कहा?
मैंने अपनी सीमा लांघ दी,
कंसोर्ट वान
और नोबल लेडी झाओ के घात को सक्षम करना।
महामहिम,
विचार करने पर,
यदि मेरे कार्य न होते,
तुम्हें अपमानित नहीं होना पड़ता.
महामहिम की नाराजगी को व्यक्त करने के लिए,
कृपया मुझे दंड दें.
आपके तर्क का अनुसरण करते हुए,
मुझे तुम्हें सचमुच कठोर अनुशासन देना चाहिए।
लेकिन महाराज,
मैंने आपकी रातों की नींद हराम करने के लिए काम किया।
मेरी चिंता
मुझे आपका बोझ हल्का करने के लिए प्रेरित किया।
मैं
मैं सचमुच उस बरसात की रात में आपके लिए शांतिपूर्ण विश्राम की कामना करता हूँ ।
इसके अतिरिक्त,
इसने झाओ भाई-बहनों को फटकार लगाने का मौका दिया
अपने दिल की बाधाओं को कम करने के लिए।
इस प्रकार इस योजना का जन्म हुआ।
कौन पूर्वानुमान लगा सकता था?
पत्नी वान और कुलीन महिला झाओ
क्या वह इतना अपमानजनक व्यवहार करेगा?
ध्यान दिए बगैर,
मुझे ऐसा कभी नहीं करना चाहिए था
महामहिम को इसमें घसीटा गया।
मैं दोषी हूं।
कृपया मुझे दण्ड दें।
कैसी दुस्साहसपूर्ण दुस्साहस!
तुमने तो मेरे साथ भी छल किया।
आपके सच्चे इरादों को ध्यान में रखते हुए
और स्पष्ट स्वीकारोक्ति,
इस बार,
मैं तुम्हें छोड़ दूंगा.
यदि आप इसे दोहराते हैं,
कोई दया नहीं होगी.
हां, महाराज.
मैं करूंगा
इसे कभी न दोहराएँ.
(यह कितनी गलत गणना है।)
(मैं अपने कुशन भूल गया.)
उठना।
हाँ।
धन्यवाद, महाराज।
तुम छोटी सी बदमाश
और उपद्रवी.
महामहिम!
आप जाग रही हैं, महामहिम!
क्या महाराज दरबार के लिए रवाना हो गए हैं?
शाही कृपा पाने पर बधाई।
जाने से पहले, महामहिम ने आदेश दिया
आपको परेशान न करने के लिए.
(अब से,)
(मैं हरम में अडिग स्थिति स्थापित करूंगा ।)
(पत्नी वान,)
(आपके आराम के दिन गिने हुए हैं।)
मानो जन्म बीत गए हों।
फू जियांग,
मेरा अनुसरण करके,
अब से आप हरम के खूनी तूफानों को देखेंगे ।
क्या आप डरते हैं?
नहीं।
क्या तुमने मुझे नहीं बचाया था?
मैं तो दासता ब्यूरो में ही मर गया होता।
अब
मेरा पूरा जीवन तुम्हारा है।
खून के तूफान की परवाह मत करो।
भले ही घातक परीक्षण प्रतीक्षा में हों,
जब भी आपको इसकी आवश्यकता हो,
मैं बिना किसी हिचकिचाहट के आगे बढूंगा।
अच्छा।
आगे चाहे जो भी हो,
हम मिलकर इसका सामना करेंगे।
(झोंगनिंग पैलेस)
महारानी
क्या आप स्नो लायन को जाने नहीं दे सकते?
यदि आप ऐसा नहीं कर सकते,
चलो योजना छोड़ दें.
हम बहुत दूर आ गये हैं.
अब पीछे मुड़ने का कोई रास्ता नहीं है।
महारानी,
अब हम रुकें तो कैसा रहेगा?
अगर कुछ भी ग़लत हो जाए,
तुम्हें फंसाया जाएगा.
क्या आपको लगता है कि मैं यह चाहता हूं?
मैंने लिंग युन की पृष्ठभूमि की जांच की है।
वह बेटी है
खरीद अधिकारी के
जिसे फंसाया गया और मार दिया गया
झाओ यानवान द्वारा कई वर्ष पहले लिखा गया था।
स्पष्टतः वह महल में प्रवेश कर गई थी
झाओ यानवान से बदला लेने के लिए।
कंसोर्ट वान ने
लिंग युन के पिता को फांसी दे दी जाए?
लिंग युन के पिता
झाओ यानवान की
गुप्त पहचान का पता चला।
सच छुपाने के लिए,
उसने उस पर चोरी का झूठा आरोप लगाया।
लिंग युन के पिता
ज़हर पीने के लिए मजबूर किया गया।
ढीले सिरों को खत्म करने के लिए,
झाओ यानवान ने मेरे भाई को मजबूर किया
लिंग युन के पूरे परिवार को खत्म करने के लिए।
हमने सोचा
मामला हमेशा के लिए दफ़न हो गया
लेकिन कभी अनुमान नहीं लगाया
लिंग युन एकमात्र जीवित व्यक्ति के रूप में बच निकला ।
जब तक हम लिंग युन को ख़त्म नहीं कर देते,
मेरे भाई और मुझे
निश्चित रूप से फंसाया जाएगा।
अगर
वह उजागर करती है
एक मनोरंजनकर्ता के रूप में झाओ यानवान का अतीत,
उच्च राजद्रोह का अपराध
पूरे झाओ कबीले को बर्बाद कर देगा।
(इसलिए, लिंग युन,)
(तुम्हें मरना ही होगा।)